近くで困っているたぬえさユーザーがいたら助けてあげてください。
バージョン3.1.5.3 利用可能です。

・ポートがすでに占有されていて、たぬえさのWebSocketサーバーの起動に失敗したとき、予備のポートに自動的に切り替える機能を追加。それにともなって、OBSのブラウザソースに読み込ませているHTMLファイルを変更（要リフレッシュ）。OBSのカスタムドックやStreamDeck連携、Warudoプラグイン等、たぬえさから切り離されたものから接続する場合は自動で更新されないので注意してください。
・素材として追加したファイルの名前に一部の文字（通称ダメ文字、全角スペースなど）が含まれていた場合、画面の下に警告を出すように変更。これはOBS側の仕様により絶対読み込めないみたいなので、その文字を使わないでください。
・カスタムユーザーグループに「CSV書き出し/読み込み」を追加。改行区切りでIDが出力されます。読み込みは改行区切りかカンマ区切りかで可能です。
・「目標」の各種イベント（開始・進行・終了）において「%title%」と「%comment%」を利用可能変数に追加。%title%には「目標の説明」が、%comment%には「目標の種類」がそれぞれ代入されます。